Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Come on!
Aufleuchten!
Sister!
Schwester!
-Sister.
-Schwester.
Sister.
Schwester.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Are you alright, Sister?
Alles in Ordnung, Schwester?
Let's go.
Lass uns gehen.
I have a younger sister,
Ich habe eine jüngere Schwester.
who's the same age as you.
der/die im gleichen Alter ist wie du.
But I
Aber ich
don't know where she is.
Ich weiß nicht, wo sie ist.
I miss her very much.
Ich vermisse sie sehr.
-Sister.
-Schwester.
If you can escape,
Wenn Sie entkommen können,
go check on her for me.
Geh und sieh für mich nach ihr.
And tell her...
Und sag ihr...
-Sister!
-Schwester!
Sister! Are you okay, Sister?
Schwester! Alles in Ordnung, Schwester?
[Shadow Detective]
[Schattendetektiv]
[Episode 23]
[Folge 23]
You want to investigate Mr. Jin?
Sie wollen Herrn Jin untersuchen?
Why investigate him?
Warum sollte man gegen ihn ermitteln?
We suspect
Wir vermuten
he's connected to the past cases.
Er hat Verbindungen zu früheren Fällen.
Impossible.
Unmöglich.
He's not involved
Er ist nicht beteiligt
in human trafficking or smuggling.
im Menschenhandel oder Menschenschmuggel.
Then why did you arrest him back then?
Warum haben Sie ihn dann damals verhaftet?
I arrested him back then
Ich habe ihn damals verhaftet.
because he stole materials from the Police Department
weil er Material von der Polizeibehörde gestohlen hatte
and sold them to other gangs.
und verkauften sie an andere Banden.
We caught him red-handed.
Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.
Then
Dann
the British took him away.
Die Briten haben ihn abgeführt.
The next day, they told me
Am nächsten Tag erzählten sie mir
they would investigate.
Sie würden Nachforschungen anstellen.
They would handle it.
Sie würden sich darum kümmern.
But what did they do?
Aber was haben sie getan?
They released him the very next day.
Sie ließen ihn schon am nächsten Tag frei.
I heard that since then,
Ich habe das seitdem gehört.
he disappeared in Shanghai.
Er verschwand in Shanghai.
Do you know what he did?
Weißt du, was er getan hat?
What else could he do?
Was hätte er sonst tun sollen?
He continued his shady dealings,
Er setzte seine zwielichtigen Geschäfte fort.
But he kept a much lower profile.
Er hielt sich jedoch weitgehend im Hintergrund.
Director Huo,
Direktor Huo,
don't you...
Nicht wahr?
want to arrest him again?
Wollen Sie ihn erneut verhaften?
What's the point of wanting?
Was bringt es, etwas zu wollen?
I can't even
Ich kann es einfach nicht fassen.
keep my own position now.
Ich werde meine Position jetzt behalten.
You can't fight against those in power.
Man kann nicht gegen die Machthabenden ankämpfen.
Do you know any other news about him?
Wissen Sie sonst noch etwas über ihn?
He's still in Shanghai,
Er ist immer noch in Shanghai.
working for the British.
Sie arbeiten für die Briten.
Wait, why are you asking about him?
Moment mal, warum fragst du nach ihm?
How about...
Wie wäre es mit...
we catch him for you?
Sollen wir ihn für Sie fangen?
Listen, you young folks,
Hört mal zu, ihr jungen Leute,
please stop causing trouble for me.
Bitte hör auf, mir Probleme zu bereiten.
I already have a British guy
Ich habe bereits einen Briten.
and Inspector Zhu.
und Inspektor Zhu.
They've given me more than enough trouble.
Sie haben mir schon mehr als genug Ärger bereitet.
If you want me to live a few more years,
Wenn Sie wollen, dass ich noch ein paar Jahre lebe,
stop stirring up more trouble for me.
Hör auf, mir noch mehr Ärger zu bereiten.
This is what you asked for.
Das ist es, was Sie sich gewünscht haben.
Mr. Peter,
Herr Peter,
this was custom-made for you.
Dies wurde speziell für Sie angefertigt.
Not bad, not bad.
Nicht schlecht, nicht schlecht.
Mr. Peter, pleasure doing business with you.
Herr Peter, es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen Geschäfte zu machen.
Peter!
Peter!
You guys talk. You guys talk.
Ihr redet miteinander. Ihr redet miteinander.
Peter.
Peter.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
After I lost him,
Nachdem ich ihn verloren hatte,
I immediately returned to the Intelligence Department
Ich kehrte umgehend zur Geheimdienstabteilung zurück.
and had my men search all the alleys
und ließ meine Männer alle Gassen durchsuchen.
in that area.
in dieser Gegend.
Guess what?
Erraten Sie, was?
As expected, we didn't find him.
Wie erwartet, haben wir ihn nicht gefunden.
But this trip wasn't completely fruitless.
Doch diese Reise war nicht völlig fruchtlos.
Do you still remember that clock tower?
Erinnerst du dich noch an den Glockenturm?
I think there's something wrong with it.
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Can you please pay some attention to me?
Könnten Sie mir bitte etwas Aufmerksamkeit schenken?
Whether I pay attention to you or not,
Ob ich dir meine Aufmerksamkeit schenke oder nicht,
you'll still say it.
Du wirst es trotzdem sagen.
Why waste my breath?
Warum sollte ich meine Worte verschwenden?
Anyway,
Ohnehin,
I'm going to investigate that clock tower.
Ich werde den Glockenturm untersuchen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll handle this matter personally.
Ich kümmere mich persönlich um diese Angelegenheit.
Did you find it?
Hast du es gefunden?
After all this time, you still don't trust me?
Nach all der Zeit vertraust du mir immer noch nicht?
Where's the money?
Wo ist das Geld?
What you're looking for
Was Sie suchen
is at the Forensic Institute.
befindet sich im forensischen Institut.
They're working on it
Sie arbeiten daran.
day and night.
Tag und Nacht.
I know what you're looking for.
Ich weiß, wonach du suchst.
You killed Zhuo Chaoxiong.
Du hast Zhuo Chaoxiong getötet.
The people from Skylark Company
Die Leute von Skylark Company
won't let you get away with it.
Ich werde dich damit nicht davonkommen lassen.
It contains
Es enthält
the evidence
die Beweise
of Skylark Company's crimes from all these years.
der Verbrechen der Skylark Company aus all den Jahren.
If that list is exposed,
Wenn diese Liste offengelegt wird,
many people will be brought down.
Viele Menschen werden zu Fall gebracht werden.
Shanghai
Shanghai
will definitely see a major shake-up.
wird definitiv einen großen Umbruch erleben.
That's none of your business.
Das geht Sie nichts an.
It can be my business.
Das kann meine Angelegenheit sein.
How so?
Wie so?
That list
Diese Liste
contains something I'm interested in.
enthält etwas, das mich interessiert.
That's also why I'm helping you this time.
Deshalb helfe ich dir auch dieses Mal.
Go on.
Nur zu.
Back then,
Damals
Ghost and Butcher
Geist und Metzger
wanted to steal the list of all foreign clients
wollte die Liste aller ausländischen Kunden stehlen
from Skylark Company,
von Skylark Company
right?
Rechts?
And then?
Und dann?
Whoever has that list
Wer auch immer diese Liste hat
can start their own business.
können ihr eigenes Unternehmen gründen.
Since Ghost is dead,
Da Ghost tot ist,
why not let Butcher and I start our own venture?
Warum sollten Butcher und ich nicht unser eigenes Unternehmen gründen?
With my connections to the British,
Dank meiner Verbindungen zu den Briten,
we can definitely carve out
Wir können definitiv einen Platz freimachen
a place for ourselves in Shanghai.
einen Platz für uns selbst in Shanghai.
I'll relay your words
Ich werde Ihre Worte weitergeben
to Butcher.
zum Metzger.
Then...
Dann...
I await your good news.
Ich erwarte Ihre guten Neuigkeiten.
By the way,
Übrigens,
any news
irgendwelche Neuigkeiten
about her?
über sie?
It's been so many years.
Es ist schon so viele Jahre her.
Why are you still looking for that girl?
Warum suchst du immer noch nach diesem Mädchen?
Because this girl
Weil dieses Mädchen
is a disgrace to me.
ist eine Schande für mich.
She already fell.
Sie ist bereits gestürzt.
She couldn't possibly survive.
Sie konnte unmöglich überleben.
But you didn't find her body either,
Aber du hast ihre Leiche auch nicht gefunden.
did you?
Hast du?
I must see her alive or dead.
Ich muss sie lebend oder tot sehen.
No matter what.
Egal, was.
Who's there?
Wer ist da?
Let's go!
Lass uns gehen!
Don't move!
Nicht bewegen!
Who is that girl?
Wer ist dieses Mädchen?
What do you know?
Was weißt du schon?
Who is that woman? Tell me!
Wer ist diese Frau? Sag es mir!
Speak!
Sprechen!
Speak. Don't die.
Sprich. Stirb nicht.
Who is that woman?
Wer ist diese Frau?
Who is that woman? Speak! Don't die!
Wer ist diese Frau? Sprich! Stirb nicht!
I never expected this.
Damit hatte ich nie gerechnet.
Mr. Jin, once in all his glory,
Herr Jin, einst in seiner ganzen Pracht,
would come to such an end.
würde zu einem solchen Ende kommen.
It's a good thing though.
Das ist aber eine gute Sache.
At least one of my wishes has been fulfilled.
Zumindest einer meiner Wünsche hat sich erfüllt.
Look.
Sehen.
After all these years,
Nach all den Jahren
he's still doing these things.
Er macht diese Dinge immer noch.
Such important documents— how dare he...
So wichtige Dokumente – wie kann er es wagen...
It's not so bad though.
So schlimm ist es aber nicht.
At least my position
Zumindest meine Position
is secure now.
ist jetzt sicher.
Director Huo.
Regisseur Huo.
Inspector Zhu!
Inspektor Zhu!
Yizhen, you're here too.
Yizhen, du bist auch hier.
Inspector Zhu.
Inspektor Zhu.
Why are you in such a good mood
Warum bist du so gut gelaunt?
to visit me?
mich besuchen?
I just got some fruits,
Ich habe mir gerade etwas Obst geholt.
so I thought of bringing them to you.
Deshalb dachte ich, ich bringe sie Ihnen.
You see,
Sehen Sie,
the weather is so dry.
Das Wetter ist so trocken.
Eating more fruits is good for your health.
Mehr Obst zu essen ist gut für die Gesundheit.
That's thoughtful of you, Inspector Zhu.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen, Inspektor Zhu.
Don't mention it. It's the least I could do, Director Huo.
Keine Ursache. Das ist das Mindeste, was ich tun konnte, Direktor Huo.
We've known each other for so many years.
Wir kennen uns schon so viele Jahre.
We're like family.
Wir sind wie eine Familie.
Yizhen, you try one too.
Yizhen, probier du auch mal eins.
Thank you.
Danke schön.
I'll let you talk. I'm leaving first.
Ich lasse dich reden. Ich gehe jetzt.
You two talk.
Ihr zwei unterhaltet euch.
Why did he suddenly change his attitude? Trying to flatter you?
Warum hat er plötzlich sein Verhalten geändert? Wollte er dir schmeicheln?
The British are about to fall.
Die Briten stehen kurz vor dem Untergang.
He's lost his backer.
Er hat seinen Geldgeber verloren.
So that means there's no threat to your position now?
Das heißt also, dass Ihre Position jetzt nicht mehr gefährdet ist ?
It's still too early to say that now.
Dafür ist es jetzt noch zu früh.
No one can predict the fate of the British.
Niemand kann das Schicksal der Briten vorhersagen.
So if you want to investigate something, do it quickly.
Wenn Sie also etwas untersuchen wollen, tun Sie es schnell.
What happened? Why the rush to see me?
Was ist passiert? Warum die Eile, mich zu sehen?
Mr. Jin is dead.
Herr Jin ist tot.
How did he die?
Woran ist er gestorben?
We were in the middle of our conversation.
Wir waren mitten im Gespräch.
The police officers somehow found us.
Die Polizisten haben uns irgendwie gefunden.
Mr. Jin, in a panic,
Herr Jin, in Panik
fell from the clock tower.
fielen vom Glockenturm.
It's better that he's dead.
Es ist besser, dass er tot ist.
If he had been arrested,
Wenn er verhaftet worden wäre,
no one would have protected him.
Niemand hätte ihn beschützt.
And he might have even betrayed us.
Und vielleicht hat er uns sogar verraten.
Did you find the thing's whereabouts?
Hast du herausgefunden, wo sich die Sache befindet?
Yes.
Ja.
Mr. Jin said
Herr Jin sagte
it's at the Forensic Institute.
Es befindet sich im forensischen Institut.
The Forensic Institute?
Das forensische Institut?
I know you're upset.
Ich weiss Sie sind verägert.
But look.
Aber schau mal.
I haven't given up.
Ich habe nicht aufgegeben.
Jingning wouldn't give up either.
Auch Jingning würde nicht aufgeben.
How can you give up?
Wie kann man nur aufgeben?
I admire your courage.
Ich bewundere Ihren Mut.
Aren't you worried I've set a trap here
Hast du keine Angst, dass ich dir hier eine Falle gestellt habe?
and lured you here?
und hat dich hierher gelockt?
If you were a dog, I'd be worried you might bite.
Wenn du ein Hund wärst, hätte ich Angst, dass du beißen könntest.
But in front of your father, you weren't even a dog.
Aber vor deinem Vater warst du nicht einmal ein Hund.
Why should I be afraid of you?
Warum sollte ich Angst vor dir haben?
Don't be so arrogant!
Sei nicht so arrogant!
Since I called you here,
Da ich Sie hierher gerufen habe,
I have ways to deal with you!
Ich habe Mittel und Wege, mit dir fertigzuwerden!
But I'm not here to settle scores today.
Aber ich bin heute nicht hier, um alte Rechnungen zu begleichen.
I'm here to discuss a deal with you.
Ich bin hier, um mit Ihnen über ein Geschäft zu sprechen.
Young Master Zhuo, you want to discuss a deal with me?
Junger Meister Zhuo, Sie möchten mit mir über ein Geschäft verhandeln?
Fine.
Bußgeld.
Discuss what?
Worüber soll diskutiert werden?
Discuss my father's position.
Erörtern Sie die Position meines Vaters.
Do you think you're qualified to discuss that with me?
Halten Sie sich für qualifiziert, das mit mir zu besprechen?
Of course.
Natürlich.
Because I'm your only potential partner.
Weil ich dein einziger potenzieller Partner bin.
After my father died,
Nach dem Tod meines Vaters
neither you nor Captain gained the upper hand.
Weder Sie noch der Kapitän konnten die Oberhand gewinnen.
Because the organization hasn't given either of you
Weil die Organisation keinem von Ihnen beiden etwas gegeben hat.
any instructions.
irgendwelche Anweisungen.
Even now that Captain is dead,
Selbst jetzt, wo der Kapitän tot ist,
has anyone from the organization contacted you?
Hat sich jemand von der Organisation bei Ihnen gemeldet?
You seem to know a lot about how the organization operates.
Sie scheinen sehr gut über die Arbeitsweise der Organisation Bescheid zu wissen.
That's my bargaining chip.
Das ist mein Druckmittel.
Then tell me
Dann sag mir
how to get in touch with the organization.
Wie man mit der Organisation in Kontakt treten kann.
I think you've misunderstood me.
Ich glaube, Sie haben mich missverstanden.
I mean...
Ich meine...
a collaboration.
eine Zusammenarbeit.
Fine.
Bußgeld.
Tell me how we'll collaborate.
Sagen Sie mir, wie wir zusammenarbeiten werden.
I know
Ich weiß
you've always wanted to take over Captain's business.
Du wolltest schon immer Captains Geschäft übernehmen.
Now that Captain is dead,
Jetzt, da der Kapitän tot ist,
I won't compete with you.
Ich werde nicht mit dir konkurrieren.
From now on, you'll be in charge
Von nun an sind Sie verantwortlich.
of both smuggled goods
beider Schmuggelwaren
and human cargo.
und menschliche Fracht.
And I
Und ich
will be responsible for contacting the organization.
wird für die Kontaktaufnahme mit der Organisation zuständig sein.
We...
Wir...
will be equals.
werden gleich sein.
You sound like a janitor
Du klingst wie ein Hausmeister.
rushing into an operating room
in einen Operationssaal eilen
and telling the surgeon
und dem Chirurgen mitteilen
that he can help perform the surgery.
dass er bei der Operation helfen kann.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
My concession isn't because I'm afraid of you!
Mein Zugeständnis beruht nicht darauf, dass ich Angst vor dir habe!
It doesn't mean I don't know how to do your business!
Das heißt nicht, dass ich nicht weiß, wie ich Ihre Geschäfte abwickeln soll!
I just don't want to compete with you.
Ich will einfach nicht mit dir konkurrieren.
You know?
Du weisst?
Do you know what human cargo is?
Wissen Sie, was menschliche Fracht ist?
Do you know how to receive the goods
Wissen Sie, wie Sie die Ware entgegennehmen können?
and how to dispose of the useless goods?
Und wie entsorgt man die nutzlosen Güter?
Finally, you're here.
Endlich sind Sie da.
I was so scared.
Ich hatte solche Angst.
This secret room
Dieser geheime Raum
has been locked by us.
wurde von uns gesperrt.
Your Tang Jiahao
Euer Tang Jiahao
won't come to save you.
wird nicht kommen, um dich zu retten.
You're using such dirty tricks.
Du greifst zu solch unfairen Tricks.
Are you trying to force me to collaborate with you?
Wollen Sie mich etwa zur Zusammenarbeit zwingen?
Or do you just want to kill me directly?
Oder willst du mich einfach direkt töten?
He's an old fox.
Er ist ein alter Fuchs.
He won't collaborate with us.
Er will nicht mit uns zusammenarbeiten.
Just kill him directly.
Töte ihn einfach direkt.
What are you doing?
Was machst du?
Kill him!
Tötet ihn!
Looks like you set this trap.
Sieht so aus, als hätten Sie diese Falle gestellt.
Your purpose
Ihr Ziel
isn't to collaborate with me.
Es geht nicht darum, mit mir zusammenzuarbeiten.
Xiaolin,
Xiaolin,
what... what did he say?
Was... was hat er gesagt?
Tell me,
Sag mir,
where is the human cargo?
Wo befindet sich die menschliche Fracht?
So that's your purpose.
Das ist also dein Ziel.
My hatred for you
Mein Hass auf dich
is enough to tear you to pieces
Das würde dich in Stücke reißen
and chop you into mincemeat.
und dich in Hackfleisch verwandeln.
But today, I just want to know
Aber heute möchte ich einfach nur wissen
where the human cargo is.
wo sich die menschliche Fracht befindet.
Where are those girls?
Wo sind diese Mädchen?
Girls?
Mädchen?
What girls?
Welche Mädchen?
What exactly are you doing?
Was genau tust du da?
You deliberately lured him here?
Sie haben ihn also absichtlich hierher gelockt?
Who are you trying to save?
Wen versuchst du zu retten?
That's none of your business! Tell me!
Das geht dich nichts an! Sag es mir!
I don't know.
Ich weiß nicht.
Tang Jiahao knows.
Tang Jiahao weiß es.
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
Don't come any closer!
Komm nicht näher!
Don't kill me!
Tötet mich nicht!
Don't kill...
Töte nicht...
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
What are you laughing at? Are you that free too?
Worüber lachst du? Bist du etwa auch so frei?
Is it cold?
Ist es kalt?
No.
NEIN.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Checking if you're frowning or looking bitter.
Ich überprüfe, ob du die Stirn runzelst oder verbittert aussiehst.
Didn't you say we don't have time to be disappointed?
Hast du nicht gesagt, wir hätten keine Zeit , enttäuscht zu sein?
Now I'm fully devoted to work.
Jetzt widme ich mich voll und ganz meiner Arbeit.
Inspector!
Inspektor!
Inspector,
Inspektor,
there's a homicide case at Zhuo Chaoxiong's residence.
Im Haus von Zhuo Chaoxiong hat sich ein Mordfall ereignet .
We have a case. Let's go.
Wir haben einen Fall. Los geht's.
-Yes!
-Ja!
What's the situation at the scene?
Wie ist die Lage vor Ort?
After Zhuo Chaoxiong died,
Nachdem Zhuo Chaoxiong gestorben war
this residence was sold.
Diese Residenz wurde verkauft.
It was discovered during cleaning this morning.
Es wurde heute Morgen bei Reinigungsarbeiten entdeckt.
The blood on the ground isn't completely dry yet.
Das Blut auf dem Boden ist noch nicht ganz getrocknet.
That means the crime happened not long ago.
Das bedeutet, dass das Verbrechen erst vor Kurzem stattgefunden hat.
What's the situation with the victim?
Wie ist der Zustand des Opfers?
The victim's posture in death is a bit strange.
Die Körperhaltung des Opfers im Tod ist etwas seltsam.
And look at this.
Und schau dir das an.
she has a dagger wound in her abdomen,
Sie hat eine Dolchwunde im Bauch.
and the dagger is still in the body.
und der Dolch steckt noch immer im Körper.
There's so much blood on the ground.
Auf dem Boden ist so viel Blut.
If the blood is all hers,
Wenn das Blut allein ihr gehört,
she clearly died from excessive blood loss.
Sie starb ganz offensichtlich an übermäßigem Blutverlust.
Who would endure the severe pain
Wer würde die schweren Schmerzen ertragen?
and leave the dagger in their body?
und den Dolch in ihrem Körper zurücklassen?
Unless there's a clue on the dagger she wanted to preserve.
Es sei denn, es gibt einen Hinweis auf dem Dolch, den sie aufbewahren wollte.
I'll focus on examining the dagger after I go back.
Ich werde mich nach meiner Rückkehr mit der Untersuchung des Dolches befassen .
Looks like she was not the only victim.
Sie scheint nicht das einzige Opfer gewesen zu sein.
There was another person dragged away.
Eine weitere Person wurde weggezerrt.
It's Yang Xiaolin.
Es ist Yang Xiaolin.
She was always with Zhuo Feng.
Sie war immer mit Zhuo Feng zusammen.
Could the other person be Zhuo Feng?
Könnte die andere Person Zhuo Feng sein?
There's someone over there!
Da drüben ist jemand!
Sir.
Herr.
His tongue was cut out.
Ihm wurde die Zunge herausgeschnitten.
His throat and esophagus were corroded by strong acid.
Seine Kehle und Speiseröhre waren durch starke Säure verätzt.
The bones in his fingers were completely shattered.
Seine Fingerknochen waren vollständig zertrümmert.
And his wounds have already been infected.
Und seine Wunden sind bereits infiziert.
So
Also
his condition is very critical.
Sein Zustand ist sehr kritisch.
And he can barely communicate.
Und er kann sich kaum verständigen.
He may not be able to help you much.
Er kann Ihnen möglicherweise nicht viel helfen.
Thank you, doctor.
Danke, Doktor.
Zhuo Feng.
Zhuo Feng.
Was it Butcher who did this to you?
War es Butcher, der dir das angetan hat?
Is Butcher Gu Sinian?
Ist Butcher Gu Sinianer?
Is...
Ist...
Is that right?
Stimmt das?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
I know you hate him very much.
Ich weiß, dass du ihn sehr hasst.
But there's nothing you can do right now.
Aber im Moment können Sie nichts tun.
But we can.
Aber wir können es.
If we can get information about him,
Wenn wir Informationen über ihn erhalten können,
maybe we can catch him.
Vielleicht können wir ihn fangen.
Don't you think so?
Findest du nicht auch?
Take.
Nehmen.
Back.
Zurück.
Me?
Mich?
Lu Yizhen?
Lu Yizhen?
Th-
Th-
ings.
ings.
Take back Lu Yizhen things?
Lu Yizhens Sachen zurücknehmen?
Take back Lu Yizhen's things.
Nehmt Lu Yizhens Sachen zurück.
My things?
Meine Sachen?
The Forensic Institute might be in danger.
Das forensische Institut könnte in Gefahr sein.
We need to go check it out quickly.
Wir müssen das schnell überprüfen.
This is just our speculation.
Dies ist lediglich unsere Vermutung.
We don't know when they'll come
Wir wissen nicht, wann sie kommen werden.
or what kind of action
oder welche Art von Aktion
they'll take.
Sie werden es nehmen.
But judging by Butcher's character,
Aber wenn man Butchers Charakter betrachtet,
once he knows, he'll stop at nothing.
Sobald er es weiß, wird er vor nichts zurückschrecken.
We'd better go check it out.
Wir sollten uns das besser mal ansehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Maintain Law and Discipline]
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
Don't come out!
Komm nicht heraus!
It's Tang Jiahao.
Es ist Tang Jiahao.
Dong.
Dong.
Go surround them.
Geht und umzingelt sie.
Okay.
Okay.
Follow me!
Folgen Sie mir!
Yes!
Ja!
He's gone!
Er ist weg!
No one here!
Hier ist niemand!
No one here either!
Hier ist auch niemand!
Tang Jiahao wouldn't have come here rashly.
Tang Jiahao wäre nicht leichtfertig hierher gekommen.
-The Forensic Institute.
-Das forensische Institut.
[Forensic Room]
[Forensischer Raum]
Check the bottle.
Überprüfen Sie die Flasche.
Okay.
Okay.
What are you doing?
Was machst du?
Who are you?
Wer bist du?
Put it down!
Leg es weg!
What's wrong? What happened?
Was ist los? Was ist passiert?
Someone...
Jemand...
Someone broke in.
Jemand ist eingebrochen.
Miss.
Vermissen.
Ding Eryi!
Ding Eryi!
What happened?
Was ist passiert?
Did you find her?
Hast du sie gefunden?
No.
NEIN.
Master, I bought your favorite oranges for...
Meister, ich habe Ihre Lieblingsorangen gekauft für...
Master.
Master.
Master!
Master!
What just happened?
Was ist gerade passiert?
Master.
Master.
What a disgrace!
Was für eine Schande!
This is the first time I, Huo Zhongji,
Dies ist das erste Mal, dass ich, Huo Zhongji,
have been so utterly humiliated!
Ich wurde zutiefst gedemütigt!
Director Huo.
Regisseur Huo.
We didn't expect it either.
Wir hatten es auch nicht erwartet.
Didn't expect it?
Damit hattest du nicht gerechnet?
Then what's the point of keeping you police officers?
Welchen Sinn hat es dann, Polizisten zu behalten?
All of you,
Ihr alle,
go out on the street and listen!
Geht auf die Straße und hört zu!
See what people on the street
Schau dir an, was die Leute auf der Straße machen.
and the newspapers are saying about us!
Und das schreiben die Zeitungen über uns!
Useless trash! Good for nothing!
Nutzloser Müll! Zu nichts zu gebrauchen!
Worthless! A waste of tax money!
Wertlos! Verschwendung von Steuergeldern!
And you didn't expect it?
Und du hast es nicht erwartet?
That guy, what's his name?
Wie heißt der Typ nochmal?
Tang Jiahao,
Tang Jiahao,
just a petty ruffian,
nur ein kleiner Raufbold,
almost blew up the Police Station
Hätte beinahe die Polizeistation in die Luft gesprengt.
and took care of all of you!
und hat sich um euch alle gekümmert!
The Forensic Institute—
Das forensische Institut—
entering it was like walking through a city gate for him!
Das Betreten des Hauses war für ihn wie der Durchschreiten eines Stadttors!
He easily went in there,
Er ging problemlos hinein.
killed, and robbed!
getötet und ausgeraubt!
And he left easily!
Und er ging problemlos!
You said you didn't expect it!
Du sagtest, du hättest es nicht erwartet!
What did you all expect?
Was habt ihr denn alle erwartet?
Guan Cen,
Guan Cen,
I usually think highly of you, don't I?
Ich halte normalerweise sehr viel von dir, nicht wahr?
Du Linfeng!
Du Linfeng!
And you, Lu Yizhen!
Und du, Lu Yizhen!
Haven't I treated you
Habe ich dich nicht verwöhnt?
well enough? Haven't I been fair to you?
Genug? War ich nicht fair zu dir?
Whenever you needed something,
Wann immer Sie etwas brauchten,
I gave you whatever you wanted!
Ich habe dir alles gegeben, was du wolltest!
I let you investigate whatever you wanted!
Ich habe Ihnen freie Hand gelassen, alles zu untersuchen, was Sie wollten!
And I always took the blame for you!
Und ich habe immer die Schuld für dich auf mich genommen!
Look at yourselves.
Seht euch doch mal an!
You're dressed
Du bist angezogen
in suits and leather shoes,
in Anzügen und Lederschuhen
looking all proper!
Sieht alles bestens aus!
You told me
Du hast mir gesagt
the wolf has a winning game when the shepherds quarrel!
Der Wolf hat das Spiel gewonnen , wenn die Hirten streiten!
But you've never realized you're the shepherds?
Aber ihr habt nie begriffen, dass ihr die Hirten seid?
Whenever I ask you something, you always say you don't know.
Immer wenn ich dich etwas frage, sagst du, dass du es nicht weißt.
When I ask again, you just shake your heads!
Wenn ich dann noch einmal frage, schüttelt ihr nur den Kopf!
I'm telling you!
Ich sag's euch!
I've had enough of being scolded today!
Ich habe es heute satt, ausgeschimpft zu werden!
If you can do the job, do it!
Wenn du die Arbeit erledigen kannst, dann tu es!
If you can't, just get lost!
Wenn das nicht geht, dann verpiss dich einfach!
[Maintain Law and Discipline]
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
Inspector.
Inspektor.
I messed up
Ich habe Mist gebaut
this matter.
diese Angelegenheit.
The higher-ups have ordered us
Die Vorgesetzten haben uns befohlen
to stop investigating this case immediately.
Die Ermittlungen in diesem Fall unverzüglich einzustellen .
I, Lu Yizhen,
Ich, Lu Yizhen,
and Director Du from the Intelligence Department
und Direktor Du vom Nachrichtendienst
will be punished
wird bestraft
and suspended pending investigation.
und wurde bis zum Abschluss der Ermittlungen ausgesetzt.
There are many other cases to handle.
Es gibt noch viele weitere Fälle zu bearbeiten.
You carry on.
Mach weiter.
Dr. Ding.
Dr. Ding.
I brought some food.
Ich habe etwas zu essen mitgebracht.
Have some.
Nimm dir welche.
That's right.
Das ist richtig.
You need to eat to have the strength to work.
Man muss essen , um die Kraft zum Arbeiten zu haben.
You came at the right time.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
I just made a new discovery.
Ich habe gerade eine neue Entdeckung gemacht.
What is it?
Was ist das?
On the dagger found in Yang Xiaolin's body,
Auf dem Dolch, der in Yang Xiaolins Leiche gefunden wurde,
I discovered someone else's fingerprints.
Ich habe die Fingerabdrücke einer anderen Person entdeckt.
This person's fingerprints
Die Fingerabdrücke dieser Person
also appeared on the weapon that killed my master.
erschien auch auf der Waffe , die meinen Meister tötete.
So you're saying
Du sagst also
the person who killed Yang Xiaolin and Director Wang
die Person, die Yang Xiaolin und Direktor Wang getötet hat
might be the same person?
Könnte es sich um dieselbe Person handeln?
Give me the fingerprint information.
Geben Sie mir die Fingerabdruckinformationen.
I'll have my informant check it out.
Ich werde meinen Informanten bitten, das zu überprüfen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine. I just stood up a bit too fast.
Mir geht es gut. Ich bin nur etwas zu schnell aufgestanden.
About what happened,
Was geschah?
we're all very sad.
Wir sind alle sehr traurig.
But I know
Aber ich weiß
you must feel much sadder than we do.
Du musst dich viel trauriger fühlen als wir.
Talking about it
Darüber reden
might help you feel better.
könnte Ihnen helfen, sich besser zu fühlen.
Sometimes I feel like
Manchmal habe ich das Gefühl,
he never really left.
Er ist nie wirklich weggegangen.
Everything on this desk:
Alles auf diesem Schreibtisch:
the tweezers,
die Pinzette
the clamps,
die Klemmen,
the pen,
den Stift
the cup,
die Tasse,
and this notebook.
und dieses Notizbuch.
It contains everything he learned in his lifetime.
Es enthält alles, was er im Laufe seines Lebens gelernt hat.
He always said
Er sagte immer:
after he gloriously returned to his hometown,
nach seiner glorreichen Rückkehr in seine Heimatstadt
he would give this to me.
Er würde mir das geben.
But who will I learn from now?
Aber von wem werde ich jetzt lernen?
What's wrong?
Was ist los?
I think my master had drawn this thing.
Ich glaube, mein Meister hat das gezeichnet.
This looks like a ticket.
Das sieht aus wie ein Strafzettel.
It looks...
Es sieht aus...
like a shop name.
wie ein Geschäftsname.
Notify Guan Cen immediately.
Benachrichtigen Sie Guan Cen umgehend.